4. Подготовка
    4.1. Установить:
        4.4.1. https://nodejs.org/uk/  - LTS версию
        4.4.2. Затем выполнить в консоле npm install -g json-server
    4.2. Создайте в папке с заданием:
        4.2.1. Создайте папку db
        4.2.2. Создайте в папке db json файл с именем db.json. В который поместите содержимое c https://gist.github.com/OlegRovenskyi/e39cd96baa9f3d4555eceaca5e91b33c. Должны получить следующую структуру: db/db.json
    4.3. Чтобы запустить сервер нужно в консоли или терминале зайти в папку с файлом db.json и запустить команд: json-server --watch db.json
    4.4. чтобы остановить сервер нажмите вместе комбинацию клавиш в консоли: CTRL C

5. Переделать ToDo-list (желательно который реализован на class) с использованием jQuery.
Вся работа с DOM должна проходить через jquery, в том числе обработка событий и url данных (jQuery ajax).
 
    5.1. При загрузке страницы нужно вывести список всех todos в html.
    5.2. Реализовать создание новых задач. 
        5.2.1. При нажатии на кнопку create отправить (post) запрос на создание todo.
        5.2.2. При успешном создании todo отобразить todo в списке задач и очистить input.
        5.2.3. При возникновении ошибки показать сообщение. (Можно вывести в консоль или вывести сообщение в удобном месте).
    5.3. Реализовать изменение статуса todo. 
        5.3.1. При изменении статуса нужно обновить ui. 
        5.3.2. Отправить запрос (put) на обновление задачи в базе данных (данные должны обновиться в файле db.json).
    5.4. Опциональное задание. Реализовать удаление todo
        5.4.1. Удаление todo с DOM дерева.
        5.4.2. Отправить запрос на удаление из базы данных
